IFS每周会议每周一次，我们可以了解令人兴奋的项目
ipfs社区中正在发生的事情，因此，如果您对这个邪教感兴趣，可以
只需将您的名字放在我们的注册表中，这是一个很棒的聊天记录
而且我们要正确处理，所以今天我们有一笔交易，他要
告诉我们有关在IP FS和IP基础上使用的点新闻的信息
我们将学习《麦迪逊新闻》如何使用IP FS，我们将了解
总的来说是项目，所以在Leo开始之前非常感谢
鼓掌表示赞赏，我们非常感谢抽出时间分享的人
他们的辛勤工作，事不宜迟Gor Leo，请向我们展示一些
你可能会成为今天谢谢Portia um谢谢大家
来到这里，谢谢你邀请我到那里，里奇称我是一个巨大的
崇拜者对即将落下的工作思路和我们的团队产生了浓厚的兴趣
接触到深层的网络社区，这对我们来说是一个很大的机会
现在每个人都看到我的幻灯片，我们只有三个，所以这个项目和一个更好的
今天的谈话是一个我们已经从事了超过Y年的项目
我们正在数字发布平台上工作，我们希望成为人类
分发和受人类支持的版权，这意味着我们要链接回去
在内容发现中的人为因素中，我会告诉你什么
我们如何尝试实现这一目标，加上人为因素，这自然是
发现内容的分布式方式，因此我们自然需要数据
也要分发，但关于分发的应用程序的另一件事是
传统上很难使用版权材料，但是
越来越清楚的是，为了拥有一个好的柜台和生态系统，我们确实需要
你有可压缩性
有办法达到4/4他们也能得到报酬，所以这是我们的主要目标，所以今天
狗，我会首先通过一般的数字概述
我们不时拥有的原型，然后我将谈论我们的最终愿景
以及我们如何努力到达那里，所以请您一秒钟，所以请问任何问题
或在谈话中随时打扰我
因此，这是我们网站的首页，您现在可以在该平台上找到主要平台
是繁体中文还是简体中文
中文，因为我们的用户现在是中文用户，但是我们非常乐意添加
一旦他们对与其他英语打架更感兴趣，就会获得英语支持
用户将网站写为当前的渐进式Web应用程序
它面向作家社区，因此可以为我们所服务的作家提供服务
试图弄清楚作家需要什么，并尝试提高水平
我们满足他们需求的平台，所以我添加了一些英文符号
翻译到网站的不同部分，这就像您想要的那样
期望有一个普通的出版平台，例如媒介，所以我们在前面
在首页上，我们有点像提要，这是让我明白的
此处的指针，因此此提要是我们拥有最新活动的或文章
我们有一个一分钟的部分，其中有他们的日常亮点和
您还可以单击此选项卡，您可以看到这些用户的活动
您跟随，您有一个“搜索”选项卡，并且在侧边栏上，我们有很多编辑器
建议，因为它仍然是一个很小的社区，所以我们希望我们的社区
一个小时，您就可以看到平台上的最佳内容，因此现在仍然非常繁琐
另一部分是关于IPF集成
如果单击网页上较年轻的自己的项目，则可以看到该网页
您已经对不起了，所以我在页面上您可以看到
您发表的文章，您可以看到维权人士对此具有
编辑活动网络，然后通过公共nerville的网站
有办法查看复制网关，您会看到您的内容IPS网络
在右侧，您可以在IPSS上看到HTML页面，抱歉，给我一个
在这里第二，那么我们对我来说不是很好，好吧，好吧，这是
当前原型的概述，没有一点关于
IPF集成，因此我们使用nodejs作为我们的服务器，因此我们安装了go active节点
我们使用活动的HTTP客户端连接到该节点，我们首先尝试
使用自定义模式，然后我们切换到单人模式，因为我遇到了一些问题
与集群有关同步哈希列表之间的一些事情
不同的节点，我们还添加了HTML捆绑包中的active，因此所有
HTML中的资产为四，因此在维权网络中，我们还存储了
作为CID人的元数据，甚至来自schema.org的模式
所以我们要在这里做什么？
平台，并以维权边缘为骨干，因此我们面临的问题是
试图解决的是，在互联网之后，我们看到了一个内容空间，
描述内容的方式不同，但大多数内容发现
我们有或简短的内容，例如微博客和文章，但过去
许多好的内容都是长篇文章，比文章更长
例如杂志，报纸和书籍，这些能力实际上并没有
在新的生态系统中很好的利基市场，因此，如果我们看一下发布商，
传统出版商，如果可以是杂志出版商，那么他们可以是报纸
发行商之间，实际上我们在发行商之间很难过
而且作家俩都很难经营下去，作家
创建者不拥有该创作，发布者现在拥有
要么为了维持业务，要么要么制作免费的内容图
他们根本必须将书本内容锁定在mobi或ePub中，
在互联网上不是很容易访问，这是因为它们是
公司khana我很重视经济性，它是建立在clickbait之上的，
长格式内容或很多次多维数据集内容是令人难以忍受的
容易找到，而您的心也与这种关注经济联系在一起，这是另一种方式
这种产品运行的一种使用方式是，如果我们以某种方式可以拥有一个
测量网络上不同内容的可访问性的方法，我们可以
充满信心地将其绘制出来，但我看到微型博客和博客以及
这类Web原生文章，您很容易找到这些东西
搜索或在Google或其他平台上进行搜索，但如果您不愿意这样做的话
满足于更长的内容，包括报纸，杂志，期刊和书籍
实际上越来越难
网络上，所以我们试图一方面解决这一问题，另一方面
问题是互联网审查，作为一个中国人，我们非常熟悉
它的问题，因为审查制度在中国是一个巨大的问题，而这个维达
实际上是过去几年中2011年以来的相当老的数据，
审查问题变得更糟俄罗斯，印度和土耳其
赶上了中国，所以这是一个全球性的问题，所以
我们为这两个提出的解决方案是什么？
相同问题的两面，所以首先想谈谈每个内容市场如何
适用于每个内容市场的结构，特别是针对他们的
更大的更大的内容，例如杂志和书籍，只有很小的一部分
市场上有一些人是作家，例如1％，大多数读者
他们不会像我们的Facebook一样直接从作者那里发现内容
您可以关注您的朋友，但对于书籍杂志，大多数读者可以关注
不要直接从作者那里找到内容，因为您发现它是通过
策展人策展人可以是很多不同的世界，我们可以成为
我们刚刚谈到的出版商可以是圣地，我们可以是书店
可以成为有影响力的人，例如当今人们可能会通过
比尔·盖茨（Bill Gates）就是这样建议，并说治愈率为10％，
剩下的89％是读者，所以这种习惯三角形
的结构以及您是否考虑到每个读者如何发现会计师
像这样，每个读者可能都有联系的右侧
一些书籍或杂志的影响者和朋友，以及每个人
那些策展人，他们必须阅读与作者的联系方式，这就是
读者可以发现其中的内容，以便造星
如果是分布式的，同时用户无法或自然找到
通过策展人的内容，我们实际上必须建立一个数据结构
类似于右侧的结构，这是人脉关系图
但这也是我们想要在数据结构中查看的内容
所以看一下这个结构的样子
基本上就是默克尔森林所拥有的内容
您知道很多宜家股票，例如可以收集
由策展人写的可能只是建议推荐一堆
文章和电子书的某些主题，她是这个策展人
或者她可能携带一篇文章和书籍，另一篇文章和其他
本文可以参考其他文章，也可以阅读本书
其他文章可以回复另一篇文章或引用另一本期刊
这些是有机袋的网
会计艾格尼丝让我们甚至可以让这个人在
互联网，如果我们可以将其进一步发展，我们可以看到
如果是书籍和日记，则有那些销售图或内容袋
如果我们可以像这样对他们的整个内容结构进行建模，
可以像这样模拟他们与内容之间的关系，我们可以拥有一个非常
构建允许的内容包的灵活通用方法
不同的用户参与建筑结构，并允许
读者可以通过一种结构来发现不同的内容，但是有一点指向
这个标签是首先当一个
这是我可以连接到的这篇文章的另一种说法
这个，我们还需要一种特殊的边缘，这种边缘半生
例如在书籍版权方面，我们要说的是
本书包括这三章，因此我们拥有共同的版权，我们
有这种感觉，他们会感觉到相同的访问控制层，因为
与这里的日记相同的案例，所以另外一个，所以在总结中我们需要的是
在整个结构中，我们在每个注释中都需要作者信息
这就是我们想要拥有版权的方式的保证
就是说谁写这篇文章的人，谁想到了这篇文章的人
属于你，我们还必须要有两次培根和付款
我说他们也想说多少我要填写的信息
我的公司，或者我想向我展示Mac的数量以及如何显示
想要用比特币或亚述人或过渡付款方式获得付款
还有白天，但是对于每个边缘，我们首先要拥有
知道如果文化层拥有版权，它是否具有烘烤行为
将其链接到另一个节点，我们还想知道边缘的类型
因此，对于三个不同的罗莎创作者或作家，以及
策展人和读者，他们在构建这个游戏时各自扮演着不同的角色
使用这些边缘或无尽注释的创作者领域的结构
参考整理并绑定哦，并记下它们的内容，并为
策展人，他们用它来策展，推荐推广Tenten，更重要的是
例如，如果他们推荐并使用结构来获取利润分成，
宣传更多内容，当他们的公司被出售时，他们应该参与其中
的利润可以鼓励他们的学费，因此读者现在可以
关注其他读者（主要是策展人），他们还可以通过
跟着这个内容回来，所以这是愿景的想法
我们想要美化的最终数据结构是什么，
基本上是建立使用者介面，以允许一般人建立结构，因此在此
在左侧的案例中，我们看到编辑人员在我们的床垫新闻平台上
在左侧，您有一个所见即所得的编辑器，通常是
您会期望的wick编辑器，并且在右侧可以搜索其他
文章，您只需添加它们并将其连接到您正在访问的这些文章
写作，您可以拖放以组织他们的订单，诸如此类，以及
在右侧，我们还提供了其他方法以供澄清
在这里开始攻击的方式，您可以看到我们有一个小图标
这是我，所以像图标这样的孩子之后，您基本上输入了文章
进入编辑器，但我们当前的这篇文章已经被收集并连接到
右侧，所以这不仅仅是我们的原型
让年轻人将内容归功于已经证明的内容
例如非常有用，这是我们通常使用它们的content属性
他最初想作为一本书出版的系列文章，但后来他想
一种将文章发布到另一篇文章，以便最终
在我们的平台中查看的结构视图看起来像这样，这是主要的
文章，您会看到这是其他这些文章
指向的文章，因此左侧的这篇文章有点像套牌的顶部
其他的妻子都在甲板的底部，所以这有点
从一个单一的结构，而不是太监在电子邮件上的顺序
在我们的用例中，我们还可以使用新结构来查看
会计表，也是左侧但右侧的孩子
就是您正在从它们中遍历按钮会回到顶部
您可以看到um的其他结构也有哪些文章，因此我们还将
提到我们还想使用她浏览过的结构化书籍，这些书籍可以
因此，进行传统的等待可以定价，可以查看110
占整本书的百分比作为示例，所以这是一种UI
针对此用例进行了优化，因此您仍然可以以相同的方式构建内容
正如我们之前提到的，但是现在我们可以添加一个我们认为不错的价格
为了这本书，我们也可以得到声誉的目录
所以这是一个书的封面，您可以看到我们将拥有
这里的内容或本书包含的其他章节
即使在每一章中您也可以查看内容成为
内容，方法是单击此处并查看本书和本手册中的其他内容
有点像很好地映射到传统书上的信息，我们
在这里也有10％的免费阅读样本，所以我了解了更多
我们会想要查看此标签吗，我们希望我们如何查看您的标签，
目前我们正在网站上制作原型，因为它速度更快，并且
在用户体验方面也更加灵活，速度也更快
开发人员的经验，我们也可以很快地迭代到
适应我们用户的需求，但最终我们希望让那些拥有网站Plus
应用程序，该网站基本上将成为通往分布式网络的桥梁
ipfs作为骨干网，但实际上我们拥有某种分布式网络
已知嵌入的，理想情况下与一起使用，您说运行注释，因为我们将不得不使用
某种小型合同来做动态内容和授权，所以
在网站方面，我们目前正在努力
将首先针对读者进行优化，然后针对
作家，然后是策展人和出版商，这有点像
直截了当却又分布式兼容，这意味着什么样的
考虑到分布式网络的优美结构
因此，它确实可以连接到D网站，因此我们希望
至少短期内，大部分流量将在网站上，但在
我们刚刚开始尝试的at网站将以
针对特殊用例进行优化，因为我们无法想象我们可以
知道它会比网站慢
但在许多特殊用例（例如：
因为如果加密或审查具有弹性，则需要匿名
在外面，因为应该使用很多不同的模式
项目必须要带动我们如何
知道我们如何定义价格，我们如何记录作者等信息，以及
在外面也可以进行实验，不需要
可以像网站um一样做好生产准备，所以这是一个大致的时间表
到现在为止我们要做的事情，以及在接下来的几步中我们打算做的事情
在网站部分，我们为网站准备了几个月的社区胖子
是从2017年12月开始的，因为那年年底我们开始
只是一个普通的发布平台，带有文章评论欣赏功能，这是
我们开发的一种令牌系统，该令牌系统将令牌作为
升值，这将影响文章排名，最后影响
去年，我们开始集成ipfs，从今年开始，我们开始
发展收藏的想法，你也可以做策展
到目前为止，我们一直专注于建立社区
因为我们邀请了很多专业作家
帐户以带来高质量的内容，我们还将组织很多
进行离线对话，以保持这里的社区氛围
追求良好的内容，并引起更多的关注和开始
这个月，我们开始推出我们的书籍格式，以便现在用户可以发布
预订我们的网站，两个月后的7月离开我们，我们将在这里推出
付费内容，之后我们与几个不同的发布商合作
将会针对不同的其他用例进行优化，例如
杂志和书签等，以及在我们准备咀嚼后在社区方面
淘汰matoran格式和小册子格式，我们将推两名服务员
将需要在网站上有更多的疗法，以帮助我们的读者找到
内容，然后会鼓励我们做自我出版物
在网站上以及台式机和应用程序上，它们实际上是
分布式部分，我们只是开始尝试它，而不是
生产准备就绪，我们开始尝试想法和电子
层级作为桌面，然后激进主义者加上作为应用程序的本机响应
我们要做的第一步是简单地从哈希中渲染HTML，然后添加
从我们平台到应用程序的免费文章，我们也在与
中国为非华语使用者设计了一个庞大的互联网
中文网站的存档基本上是Internet的存档
中文内容，但受到严格审查
由中国政府在中国巴南地区，之后我们将出版
内容允许用户从桌面上发布内容的另一个单元
其他用户，然后解析免费的内容标签，我们还将
与我们的客户站点集成，这将是与
伯克利县电力实验室在表面处理和后期处理方面做了大量工作
我们将把付款与加密货币以及
解决客户的付费内容，最终以某种方式我需要一些
签订授权书，将版权散布在客户身上
网站，这就是他们与我们一起工作的时间表，这就是
我们正在与许多合作伙伴合作，以构建整个内容库
或者他们已经将DAC视为我们平台中最重要的一个，可能拥有
大多数读者是中国大学出版社的成年人
台湾台湾地区约有300万读者，三百万读者
和澳门，这就是我去过中国的中国总理
也是我之前提到的中国数字时代，它是由伯克利经营的
平行的县，我们有三十万订户，然后
还有很多其他的中国大华人学院账户
很多时候在中国封锁了电子邮件，我也在这里列出了订阅者
在没有平台的情况下也积极参与制作内容，因此
我们的审查制度更具弹性，而且我们不，我们不
通过他们在技术方面的需求来为我们的应用服务
直接与我之前提到的并行技术合作
提供中文网络存档的牙线，还提供一些技术
在旅游整合方面的支持，我们还与里昂合作，这是一个很大的障碍
连锁项目，我们在最后的账单上做了大量工作，与我们非常相似，因此
我们将进行分区，我们将共同致力于如何集成网络摄像头以及如何
将小型合同集成到其中，以便对它们进行概述
他们的项目我匆忙完成了许多不同的事情，所以仍然有
首先，我们面临的挑战很多。
就像一个一般的设计问题，我们刚刚熟悉了所有
Deep Web社区中可用的工具，因此存在很多问题
我们如何选择任何集成不同的工具以及如何定位
我们在不同的自我陪伴下会调整我们的BTB或或或
纺织品有四个用于本机反应堆的SDK，还有我们如何避免
创建新的方案和协议我们如何重用现有的方案和协议
以及我们如何创建动态内容以及如何进行全面修订
访问控制我们将面临的另一个问题是如何增加
采纳我们的用户我们使用网站的用户非常好，但是在我们滚动之后
在桌面端，我们将在外面，我们如何询问您如何到达您
我们遇到了性能问题，我们还需要找到用例的关键
对于我们的分布式应用程序，第二个是整个启动项目
我们有一个联合创始人，我们现在正在寻找官方负责任的基金会，
家族的发现，但是所有这些都是很小的小粉丝，所以如果你们，我们会的
从我们所有人使用的机会中获得任何建议
正在努力寻找
项目，我们也在考虑ICO Souls，但这有点像我们不
想走那条路，因为这没有麻烦，所以
基本上我所有的东西都可以，您可以欢迎您退房
该网站，尽管它仍然大部分还是吓人的或中文的，但是如果您
伙计们有什么兴趣，我们肯定会很高兴加入英语
你们中的俄罗斯人尽快有任何疑问可以直接向我开枪
一封电子邮件，谢谢你，有任何问题是
非常感谢您提供如此全面的演示
令人惊讶的是我们随着时间的流逝而奔跑，但我们会得到
在一个或两个问题中，是的，克洛普（Klopp）克洛普（Klopp）云真棒，这是
一个非常好的演示文稿，所以如果您有疑问是否可以聊天
那太好了，我们现在将进行问答，约翰尼·库恩（Johnny Crunch）
来自Johnny Crunch的问题您对身份和ACL控件的计划是什么
是的，这是一个非常好的问题，也是一个很难的问题
因此，标识部分我们绝对必须具有活动节点node的并集
ID和我们仍在ECM与and之间争论的挑战的打击
BitTorrent对不起，比特币，这就是
这是一个ID部分，但是访问控制比较热，我们不想拥有一个
加密访问国家/地区，我们不希望拥有加密DRM，因为那是
只是讨厌，所以我们的第一个版本只是一个模式
那说什么惊讶和什么付款方式，并留下多余的
应用程序所在国家/地区，应用程序访问控制不是很强
但这是一个可行的版本，可以回答您的问题
问题
很好，谢谢
让我们从dahveed转到最后一个问题，您有什么数据
您是否已准备好进行数据结构探索以进行审查或编写代码
和Doc的开放源代码一样，所以最后一个问题就是他们的代码
平台本身还不是开源的，因为我们仍在添加测试
那是因为我们现在不期望有任何PRS，因为我们只是在设计
设计团队的应用程序仍然不是委员会驱动的，而是
另一面是实验性的一面，桌面和应用程序是
建立它们都是开始，我们正在推出API模式，这仅是
模式的另一侧是IPSS模式，该IPSS模式
我们正在存储该网络的想法，这是一种资源，但是现在很好
记录下来，我们正在努力更好地记录下来，然后成为同行
由社区审核过非常感谢，这是一条评论，我将阅读
它可以在Mac上的Chrome上作为桌面PWA渐进式Web应用程序很好地工作
那就是不是饮食新闻的许多用例之一，谢谢
Gourley哦，非常感谢您的精彩演讲，如果可以的话
寄给我幻灯片，我可以把它们放在笔记中，我们一定会在
联系我们非常感谢，也感谢每个人加入IPF
每周打个电话，下周见。谢谢大家，再见。谢谢
每个人